A "Sikoly" egy híres festmény amelynek alkotója...?;Edvard Munch;Pablo Picasso;Claude Monet;Henri Matisse
A „Bűn és bűnhődés” szerzője az alábbi írók közül melyik?;Fjodor Dosztojevszkij;Vlagyimir Nabokov;Lewis Carroll;Szolzsenyicin Sándor
Nevezze meg a 17. század nagy részében Európában elterjedt extravagáns művészet és építészet korszakát?;barokk;klasszicizmus;rokokó;neoklasszicizmus
Kandinsky művészt tartják az elsőnek ebben a fajta művészetben?;Absztrakt;Modern;Impresszionizmus;Szürrealizmus
Picasso melyik híres festményét ihlették a spanyol háború alatti civilek bombázásai?;Guernica;La Vie (Az élet);Avignoni kisasszonyok;A tragédia
Melyik másik festőt kötik gyakran Francoise Gilot-hoz?;Pablo Picasso;Henri Matiess;Salvador Dalí;Andy Warhol
Claude Monet melyik festményeiről a leginkább híres?;Tavirózsa festmények;levendulamező festmények;francia szabadságharc festmények;napraforgó festmények
A világ első „művészei” milyen eszközöket használtak munkáik előállításához?;Tűzből származó hamu, növényi pigmentek és vörös agyag;Tűzből származó hamu, növényi pigmentek és fekete agyag;Tűzből származó hamu, emberi pigmentek és vörös agyag; viasz és gyanta keveréke festék kötőanyagaként
Hol festette Vincent Van Gogh a híres „Csillagos éj”-t?;Saint-Rémy-de-Provence-i menedékének szobájának ablakából;Saint Etienne De Gres-i menedékének szobájának ablakából;A Jetée de Saint-Nicolas világítótoronyból;a középkori Szent Miklós-erőd tornyából
Hol található a Stonehenge?;Anglia;Wales;Skócia;Írország
Mi volt az a művészeti mozgalom, amely a 20. század elején indult ki Olaszországból?;Futurizmus;Szuprematizmus;Stridentizmus;Neoplaszticizmus
Melyik művészeti mozgalom virágzott a svájci Zürichben a 20. század elején?;Dadaizmus;Rokokó;Modern művészet;Pop art
Kinek az uralkodása alatt kezdődött a Karoling művészet?;Nagy Károly;Kis Pipin;Desiderius;I. Klodvig
Nevezze meg az alapítók szülővárosának kezdőbetűiből létrehozott művészeti csoportot;COBRA;De Stijl;Section d''Or;Puteaux csoport
Milyen típusú festmény ábrázolja valósághűen a mindennapi élet jeleneteit?;Zsánerkép festészet;Kéregfestészet;Metafizikai festészet;Deccani-festészet