Hány másodperc van egy percben?,60,30,1,300
Milyen magas az Eiffel Torony?,300 m,302 m,303 m,297 m
Ki volt az USA 32. elnöke?,Franklin D. Roosevelt,John F. Kennedy,Richard Nixon,Herbert Hoover
Melyik a valaha élt legnagyobb cápa?,Óriásfogú cápa,Nagy fehér cápa,Cetcápa,Tigriscápa
Hol található a világ legmélyebb pontja?,Mariana-árok,Fülöp-szigeteki árok,Tonga-árok,Kermadec-árok
Milyen hosszúságúak a Párizs alatt fellelhető katakombák?,300 km,100 km,150 km,250 km
Mikor találták fel az első kamerát?,1816,1820,1656,1790
Melyik a leggyorsabb szárazföldi állat?,Gepárd,Vándorantilop,Oroszlán,Quater Horse
Ki írta a Harry Potter könyveket?,J.K. Rowling,George Orwell,Charles Dickens,Ian Fleming
Melyik zenész született 1756-ban?,Wolfgang Amadeus Mozart,Ludwig van Beethoven,William Herschel,Joseph Haydn
Ki találta fel a Zeppelint?,Ferdinand von Zeppelin,Karl Maybach,Stefan Sommer,Henri Giffard
Melyik a legmagasabb pontja a Mount Everest-nek?,8848 m,8840 m,8830 m,8838 m
Mikor halt meg VIII. Henrik?,1435,1978,1523,1547
Melyik a világ leghosszabb hídja?,Tanjang–Kunsan vasúti híd,Cangde Grand Bridge,Bang Na Expressway,Runyang-híd
Melyik városban található az Eiffel torony?,Párizs,Sydney,Los Angeles,New York
Melyik a foci angol neve?,Soccer,Basketball,Baseball,Cricket
Hány kontinens található a Földön?,7,1,3,20
Ki NEM volt a Beatles tagja?,Justin Timberlake,John Lennon,Paul McCartney,Ringo Star
Melyik nem egy tésztaféle?,Escargot,Spaghetti,Fettuccine,Ziti
Melyik államban található San Francisco és Hollywood?,Kalifornia,Utah,Hawaii,Montana
Melyik hangszernek nincsenek húrjai?,Harsona,Gitár,Basszusgitár,Cselló
Milyen termékeket gyárt a Tesla?,Elektromos autó,Jégkrém,Televizió,Fésű
Melyik nem főemlős?,Delfin,Csimpánz,Gorillla,Orángután
Melyik gáztól lesz magasabb a hangunk ha belélegezzük?,Hélium,Oxigén,Nitrogén,Kén-hexafluorid
Melyik amerikai ünnep esik július 4.-re?,Függetlenség Napja,Hálaadás,Karácsony,Újév
Melyik csokiszelet osztozik egy galaxis nevén?,Milky Way,Snickers,3 Musketeers,Almond Joy
Hogy hívják Anglia fővárosát?,London,Washington D.C.,Róma,Moszkva
Melyik egyetem NEM tartozik a legelőkelőbb amerikai egyetemekhez?,Hogwarts,Harvard,Princeton,Columbia
Hogy hívják az érmegyűjtéssel foglalkozó szakágat?,Numizmatika,Professzor,Séf,Fizioterápia
Melyik videojátékot gyártja a Sony?,PlayStation,Xbox,Atari,Game Boy
Hogy hívják a Super Mario Bros. figuráit?,Mario and Luigi,Tim and Eric,Batman and Robin,Sonic and Tails
Melyik hercegnő vesztette el az üveg cipellőjét?,Hamupipőke,Hófehérke,Mulan,Belle
Melyik amerikai autó márka gyártja a Mustángot, az F-150-est és az 'Escape'-et?,Ford,Toyota,Volkswagen,Nissan
Ki volt az első nő aki egyedül repülte át az Atlanti Óceánt?,Amelia Earhart,Geraldine Ferraro,Martha Stewart,Sally Ride
Melyik amerikai városban fellelhető a Szabadság Harangja és a Függetlenség Csarnoka?,Philadelphia,Vancouver,Mexikó város,Peking
Luke Skywalker, Han Solo és Darth Vader melyik popkultúra-franchise karakterei?,Star Wars,Harry Potter,Star Trek,James Bond
Hány napos egy szökőév?,366,28,30,400
Melyik oldalnak van a legnépszerűbb keresőmotorja?,Google,DuckDuckGo,Myspace,Bing
Ki a jelenlegi Brit uralkodó?,III. Károly,Fülöp Király,II. Erzsébet Királyné,György Király
Big Bird és Elmo melyik gyerek műsorban szerepeltek?,Sesame Street,Barney & Friends,Spongebob Squarepants,The Wiggles
Ki épített bárkát a következő Bibliai személyek közül?,Noah,Jesus Christ,Moses,Eve
Melyik az amerikai pénznem legkisebb fizetőegysége?,Penny,Dime,Quarter,Dollar
Mi a keresztneve a McDonald's kabalájának?,Ronald,Susan,George,Karl
Ki a jelenlegi házigazdája a "The Tonight Show?"-nak?,Jimmy Fallon,Oprah Winfrey,Anne Curry,Bob Barker
Mi a görög abc első betűje?,Alpha,Omega,Zed,E
Melyik tömegközlekedési módnak van hagyományosan két kereke?,Bicycle,Tricycle,Car,Bus
Mennyi a szolgálati ideje az Egyesült Államok elnökének?,4 years,1 year,10 years,20 years
Melyik a legnagyobb külső szerve az emberi testnek?,Skin,Eyes,Ears,Nose
Mi Izland fővárosa?,Reykjavik,Tegucigalpa,Kingston,Astana
Ki találta fel a szeletelt kenyeret?,Otto Frederick Rohwedder,Samuel Morse,Alfred Nobel,Wright brothers
Ki volt híres fizikus az alábbiak közül?,Enrico Fermi,Berenice Abbott,Gertrude Abercrombie,Carla Accardi
Melyik NEM egy a Nagy Tavak közül Középnyugat-Amerikában?,Lake Toronto,Lake Huron,Lake Michigan,Lake Ontario
Melyik a világ legnagyobb országa?,Oroszország,Kanada,Kína,Észak-Amerika
Melyik festő ismert az absztrakt expresszionizmusáról?,Jackson Pollock,Max Ernst,René Magritte,Keith Haring
Melyik virág mérgező?,Lily of the valley,Frilly Edible Chrysanthemum,Bergamot,Chervil
Melyik NEM egyike az eredeti 13 kolóniának?,Florida,New York,Pennsylvania,Georgia
A caffe macchiatonak ________ gyökerei vannak.,Olasz,Spanyol,Amerikai,Francia
A "hrivnya" pénznem melyik országé?,Ukrajna,Törökország,Irán,India
Ki írta a "Józan Ész" c. pamfletet 1776-ban?,Thomas Paine,George Read,George Clymer,John Hart
A "Sikoly" egy híres festmény amelynek alkotója...?,Edvard Munch,Pablo Picasso,Claude Monet,Henri Matisse
Melyik NEM elsődleges szín?,Zöld,Sárga,Piros,Kék
Melyik országok NEM voltak részei a tengelyhatalmaknak a II. Világháborúban?,Kína,Japán,Olaszország,Németország
Meddig tartott a 'Százéves Háború'?,116 év,101 év,99 év,100 év
Melyik elem NEM található meg a Periódusos-rendszerben?,Polypodium,Kadmium,Aktínium,Berillium
Melyik játék szerepelt a klasszikus "WarGames" filmben?,Tic-Tac-Toe,Checkers,Tower of Hanoi,Nim
Hol található a garnéla szíve?,A fejében,A farkában,A lábaiban,A hátán
Mi a fővárosa Dél-Dakotának?,Pierre,Bismarck,Raleigh,Columbia
Melyiket tekintik a francia 'anyaszósz'-nak?,Hollandaise,Beurre blanc,Bordelaise,Charcutiere
Ki volt az USA 15. elnöke?,James Buchanan,Franklin Pierce,James K. Polk,Zachary Taylor
Melyik NEM egyike az ókori világ 'hét csodájának'?,Kapucínusok katakombái,Epheszoszi Artemisz-templom,Pharoszi világítótorony,Rodoszi kolosszus
Melyik NEM gyümölcs?,Rutabaga,Banán,Alma,Paprika
Melyik Walt Disney első filmje?,Hófehérke és a hét törpe,Dumbó,Fantázia,Pinokkió
A szem külső fehér részére a következőképpen hivatkoznak: ________.,Sclera,Macula,Vitreous,Retina