Ez a Helpless Gooses' csapat Milliomos játékának útmutatója.

Ez a játék a "Legyen Ön is Milliomos" tv műsor alapjn készült.
15 kérdésből áll véletlenszerű sorrendben és 4 válaszlehetőség közül
kell a helyes választ kiválasztania.

Hogy működik / instrukciók:

Minden kérdésre a / b / c / d -t kell nyomni

3 segítségre van lehetőség: Közönség segítség, Telefon és számítógép általi felezés

Ha rosszul válaszolsz egyből vége a játéknak.

A nyeremény amit hazavihetsz a teljesítményedtől függ.

    Garantált nyeremény az 5. helyes válasz után.
    Garantált nyeremény az 10. helyes válasz után.
    Garantált nyeremény az 15. helyes válasz után.

Természetesen játékon kívül is válaszolhatsz,hogy a garantált nyereményeid hazavihesd.

Nyersz, ha minden kérdésre helyesn válaszoltál.


Jó szórakozást! Sok síkert kíván a Gooses csapata!
