Ki volt az első nő aki egyedül repülte át az Atlanti Óceánt?;Amelia Earhart;Geraldine Ferraro;Martha Stewart;Sally Ride
Ki volt az USA 15. elnöke?;James Buchanan;Franklin Pierce;James K. Polk;Zachary Taylor
Grúzia és Üzbegisztán és Türkmenisztán melyik évben csatlakozott az ENSZ-hez?;1992;1991;1993;1994
Németország aláírta a Compiègne-i fegyverszünetet ____. -án így az I. Világháború végetért?;1918 November 11.;1918 Február 15.;1918 Május 30.;1918 Január 19.
A következő angol törvény: Habeas Corpus Act, 1679...;A fentiek mindegyike;Megvédte az emberek személyes szabadságjogait a király parancsa általi önkényes bebörtönzés ellen;Lehetőséget biztosított a fogoly számára, hogy gyors tárgyalást kapjon vagy óvadék ellenében szabadulhasson;Kimondja, hogy senkit sem kell bebörtönözni az ellene felhozott vádat tartalmazó végzés vagy parancs nélkül
Melyik évben zajlott az első afgán háború?;1839;1843;1833;1848
A tizenegyedik antarktiszi expedíció során, (1991. november/1992. március) milyen eszközt indítottak el?;SODAR (Hang alapú távérzékelés);Második állandó állomás „Maitree”;Első állandó állomás „Dakshin Gangotri”;Egyik sem
Az első világháborúban Németország vereséget szenvedett a verduni csatában a nyugati fronton, Románia pedig a következő évben háborút indított a keleti fronton..;1916;1915;1914;1917
Az első nemzetközi békekongresszust Londonban tartották. Melyik évben?;1843;1901;1798;1564
Az 1800-as évek elején melyik hajó jelképezte a rabszolga-kereskedelem elleni küzdelmet?;Amistad;Wawona;MV Semlow;Adventuress
Melyik országot támadta meg és annektálta Irak 1990-ben?;Kuwait;Izrael;Szaúd-Arábia;Törökország
Mi volt a bevándorlók millióinak "kapuja" az Egyesült Államokba?;Ellis-sziget;Új-Foundland;Jamaica;La Paz
Melyik évben lépett be az Egyesült Államok az első világháborúba?;1917;1920;1914;1915
Melyik frank királyt koronázták először római császárrá?;Nagy Károly;I. Frigyes;I.Klotár;Barbarossa
Ki volt az SS vezetője a náci Németországban?;Heinrich Himmler;Hans Biebow;Hermann Goering;Joseph Goebbels
Mikor volt az első Oscar-díjátadó?;1929;1909;1919;1899
Melyik városban zajlott a "lövöldözés az O.K. Corral"?;Tombstone;Blackwell;Las Vegas;Newton