Milyen hosszúságúak a Párizs alatt fellelhető katakombák?;300 km;100 km;150 km;250 km
Melyik amerikai városban fellelhető a Szabadság Harangja és a Függetlenség Csarnoka?;Philadelphia;Vancouver;Mexikó város;Peking
Mi Izland fővárosa?;Reykjavik;Tegucigalpa;Kingston;Astana
Melyik NEM egy a Nagy Tavak közül Középnyugat-Amerikában?;Lake Toronto;Lake Huron;Lake Michigan;Lake Ontario
Galilei egy olasz asztronómus, aki...;Mindegyik;felfedezte, hogy az inga mozgása szabályos időmérést eredményez;felfedezte a Jupiter négy holdját;kifejlesztette a távcsövet
Az alábbiak közül melyik trópusi füves terület?;Szavanna;Tajga;Pampa;Préri
A talajvíz két át nem eresztő réteg közé zárulhat. Mi az ilyen típusú zárt víz neve?;Artézi;Artézi kút;Szabad talajvíz;Zárt talajvíz
Eritrea, amely 1993-ban az ENSZ 182. tagja lett, melyik kontinensen található?;Afrika;Ázsia;Európa;Ausztrália
Grand Central Terminal, Park Avenue, New York..;A világ legnagyobb vasútállomása;A világ legmagasabb pályaudvara;A világ leghosszabb vasútállomás;Egyik sem
Fatométert minek a mérésre használnak?;Óceánmélység;Hangintenzitás;Csapadék;Földrengések
Kelet-Timor, amely az ENSZ 191. tagja lett, a következő kontinensen található..;Ázsia;Afrika;Európa;Dél-Amerika
Hol található Nova Scotia?;Kanada;Ausztrália;Grönland;Dánia
Melyik amerikai államban található az MIT nevű magánkutató egyetem?;Massachusetts;Kalifornia;Oregon;Tennesse
Min halad át a Colorado folyó?;Sziklás-hegység;Himalája;Transzantarktisz-hegység;Andok
Mi Indonézia fővárosa?;Jakarta;Bandung;Kuching;Szingapúr
Mi Japán legnagyobb metropolisza?;Tokió;Oszaka;Kiotó;Jokohama