Melyik egy nemzetközi hírnevű magyar étel neve?;Gulyás;;Kondás;Kanász;Juhász
Milyen pitypangnak hívják a gyermekláncfüvet?;Pongyola;Pipogya;Patyolat;Papucs
Egészítse ki a híres novella címét! "Mario és a ..";Varázsló;Varázshegy;Kiválasztott;Buddenbrook-ház
Mit neveztek régen indóháznak?;Vasútállomást;Telefonközpontot;Kékfestőműhelyt;Az automobil motorját
Ki rendezte a Titanic című 1997-ben készült filmet?;James Cameron;Ron Howard;Steven Spielberg;Richard Donner
Hol olvashatjuk a V.S.O.P feliratot?;Konyakosüvegen;Közlekedési táblán;Szemész olvasólistáján;Korhatáros filmek előtt
Mi a gépjárművek tengelykapcsolójának ismert neve?;Kuplung;Gyertya;Porlasztó;Akkumulátor
Melyik művészeti ág képviselőjeként vált híressé Gács Rezső?;Bűvész;Festő;Színész;Karmester
Melyik város nevezetes a z ókor legnagyobb ismert könyvtárát?;Alexandria;Knosszosz;Büblosz;Milétosz
Melyik állat nevét vieseli a rendőrség autótolvajokra specializálódott különleges csoportja?;Gepárd;Leopárd;Puma;Tigris
Milyen a "szomszéd nője" Jack Lemmon és Walter Matthau filmjének címe szerint?;Mindig zöldebb;Mindig szőkébb;Mindig teltebb;Mélyebb dekoltázsú
Milyen királyságnak nevezik a rövid idejig tartó hatalmat?;Pünkösdi;Hűsvéti;Újévi;Karácsonyi
Milyen gazdasági társulás nevét vette fek egy magyar rockegyüttes a 80-as években?;KFT;TSZ;GMK;ÁFÉSZ
Mi a neve a Bánk bán intrikáló "lézengő ritterének"?;Biberach;Tiborc;Petúr;Solom
Melyik város nevezetessége volt a "Checkpoint Charlie"?;Berlin;London;San Francisco;New York
Hogy nevezik az önző, fösvény személyt?;Szükkeblű,Bővérű,Nagymellényű,Önfejű
Mije van "tele" annak, akinek elege van valamiből?;Hócipője;Makkos cipője;Felemás cipője;Táncoló fekete lakkcipője
Melyik alapanyag nem kell a görög salátához?;Sárgarépa;Uborka;Paradicsom;Juhsajt(feta)
Ki volt az a XVI. századi francia orvos és asztrológus, aki ma reneszánszát éli?;Nostradamus;Fabricius;Vesalius;Paracelsus
Melyik városhoz tartoznak a következő települések?;Zalaegerszeg;Szekszárd;Sátoraljaújhely;Szombathely
Hogyan szokás nevezni a fehéres szálakkal tarkított sötét szőrű lovat?;Deres;Párás;Zúzmarás;Harmatos
Mire nem vadászik a sas a híres mondás szerint?;Légyre;Elefántra;Sasfióka;Bolhára;
Melyik uralkodó rendelt a róla elnevezett lepkés, virágos herendi porcelánkészletből?;Viktória királynő;II. Miksa József;III. Napóleon;I. Miklós
A Heti hetes melyik közreműködőjének nevét viseli kontinens?;Bajor Imre;Verebes István;Gálvölgyi János;Havas Henrik
Melyik település neve egy József Attila-vers címe?;Balatonszárszó;Bécs;Makó;Öcsöd
