Ki írta a "Józan Ész" c. pamfletet 1776-ban?;Thomas Paine;George Read;George Clymer;John Hart
Ki volt a leggyorsabb gyorsíró?;Dr. G. D. Bist;J.R.D. Tata;J.M. Tagore;Khudada Khan
Ki írta az alábbi sort: "A szépség örökkévaló öröm"?;John Keats;Robert Browing;P.B.Shelley;William Wordsworth
Ki az angol költészet atyja?;Chaucer;Wordsworth;Milton;Charles Dickens
Ki mondta, hogy "Isten megsegíti azokat, akik segítenek magukon"?;Algernon Sidney;Swami Vivekananda;Andre Gide;Andre Maurois
Az "Alice Csodaországban" című híres tévésorozat egy könyv alapján készült. Ki a szerzője?;Lewis Caroll;Charles Dickens;Thomas Hardy;Discoste atya
Ki írta az első történelemkönyvet?;Hérodotosz;Eukleidész;Arisztotelész;Julius Caesar
"Az általános boldogság az állam vége" kitől származik?;Bentham;Hegel;Platón;Zöld
Ki írta az "Az emberiség és a Földanya" című híres könyvet?;Arnold Toynbee;Lev Tolsztoj;John Ruskin;Bertrand Russel
Ki írta "A Herceg" című könyvet?;Niccolo Machiavelli;Bernard Shaw;V.S. Sharma;Emile Zola
Melyik filozófus írta a "Túl a jón és a rosszon" ("Beyond Good and Evil") című könyvet?;Friedrich Nietzsche;Georg W. F. Hegel;Gilles Deleuze;Arthur Schopenhauer
Ki vált ismertté a "The Art of War" (Háború művészete) megírásáról?;Sun Tzu;Pythagoras;Seneca;Arisztotelész
Miről ismert H.G. Wells?;Sci-fi;barlangi búvárkodás;módszeres színészi játék;akciófestészet
Melyik könyvet írta Graham Greene?;Hatalom és dicsőség (The Power and Glory);O' Jeruzsálem;Válság Indiában(Crisis in India);Az emberi rabságról(Of Human Bondage)
Ki a szerzője a híres kijelentésnek: "Az a kormány a legjobb, amelyik legkevésbé kormányoz"?;Henry David Thoreau;Alexis De Tocqueville;Harold Laski;Herbert Spencer
A híres „Pickwick” karaktert ki alkotta?;Charles Dickens;Walt Disney;Lev Tolsztoj;Steven Spielberg