Ki találta fel a Zeppelint?;Ferdinand von Zeppelin;Karl Maybach;Stefan Sommer;Henri Giffard
Melyik amerikai ünnep esik július 4.-re?;Függetlenség Napja;Hálaadás;Karácsony;Újév
Ki a jelenlegi Brit uralkodó?;III. Károly;Fülöp Király;II. Erzsébet Királyné;György Király
Melyik országok NEM voltak részei a tengelyhatalmaknak a II. Világháborúban?;Kína;Japán;Olaszország;Németország
Az első sárkányrepülőt az alábbi személy fedezte fel...?;Leonardo Da Vinci;A Wright fivérek;Francis Rogallo;Galileo
Az első kínai háború melyik országok között zajlott?;Kína és Nagy-Britannia;Kína és Franciaország;Kína és Egyiptom;Kína és Görögország
Ki alkotta meg az „AK-47”-tel a világ legtöbbet gyártott fegyverét?;Mihail Kalasnyikov;Artem Mikoyan;Samuel Colt;John Browning
Mikor fedezte fel Kolumbusz a Bahamákat?;1492;1776;1329;1615
Melyik vezető volt macedón?;Nagy Sándor;Hadrianus;Augusztus;I.Jusztinus
Ki volt a mozgatható betűnyomtatás feltalálója Európában?;Johannes Gutenberg;Friedrich Schiller;Leonardo da Vinci;Johann Wolfgang von Goethe
Az Agyag Hadsereg a melyik ország uralkodójának hadseregét jelképezi?;Kína;Oroszország;Szudán;India
Mi történt közvetlenül az amerikai forradalom (1775-1783) után az északi államokban?;A rabszolgaság eltörlése;Az alkohol tilalma;Női választójog;Válóok nélküli válás
Hol volt Salamon temploma?;Jeruzsálem;Haifa;Betlehem;Tel Aviv
Melyik dinasztia idején épült a pekingi Tiltott Város?;Ming;Liao;Xin;Song
Melyik ország volt valaha a Szovjetunió része?;Fehéroroszország;Franciaország;Egyesült Királyság;Olaszország